Si consiglia di raggiungere il laboratorio mediante propria autovettura. Sono presenti dei parcheggi liberi senza limite di orario proprio davanti all'entrata.
Per raggiungere il laboratorio da Padova dovete percorrere via P. Bembo seguendo le indicazioni per Bovolenta. Poi seguire quelle per Conselve.
Svoltare in via Campana dopo la curva in centro a Terrassa e percorrere la strada, girando a destra al bivio. Il laboratorio si trova sull'ultima casa sulla sinistra.
Potete raggiungere il laboratorio anche mediante trasporto pubblico extraurbano (sita), da Padova con la linea Agna o Candiana scendendo alla fermata "Terrassa"
e da Monselice con la linea Candiana scendendo alla fermata "Terrassa Municipio". In entrambi i casi serve fare un 750/500 metri a piedi.

