È preferibile raggiungere il laboratorio mediante propria autovettura. Sono presenti dei parcheggi liberi in cui non c'è limite di orario proprio davanti all'entrata.
Per raggiungere il laboratorio da padova è necessario percorrere via P. Bembo seguendo le indicazioni per Bovolenta. Da lì seguire quelle per Conselve.
Svoltare in via Campana dopo la curva in centro a Terrassa e percorrere la strada, girando a destra al bivio. Il laboratorio si trova sull'ultima casa sulla sinistra.
È possibile raggiungere il laboratorio anche mediante trasporto pubblico extraurbano (sita), da Padova con la linea Agna o Candiana scendendo alla fermata "Terrassa"
e da Monselice con la linea Candiana scendendo alla fermata "Terrassa Municipio". In entrambi i casi è necessario fare un 750/500 metri a piedi.

